Acabou de publicar um vídeo em Feira Tintas
KJ em Aprisco Church
Quem diria que tantos anos atrás nossa amizade seria tão verdadeira, forte e duradoura?!Só o...
Essa vai em homenagem a gessica.scardoso, seguidora assídua do  stories do insta haha...
🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍻🍻🍻🍷🍷🍷🍸🍸🍸🍸🍸🍾🍾🍾🍾🍾 em Feira de Santana
irmão filho de outra mãe ♥️ 🎶 em Igreja Batista Ebenézer
Educa a criança no caminho em que deve andar; e até quando...
Construção de Residência em fase de revestimento. Projeto: @geonildomenezes e arqgeo_17...
Construção de Residência em fase de revestimento. Projeto elaborado juntamente com o arquiteto...
#niver #aniversario #flashback #lambada #discomusic #djmarciocampos #fsa #feiradesantana...
