Pelas ruas de Salvador. em Salvador, Bahia, Brazil
Noite em Salvador. em Pelourinho
Maresia,sono,frio,calor vá sentir tanta coisa assim na casa de Lebeu...
Prédio da primeira faculdade de medicina do Brasil - 1895. em Salvador, Bahia, Brazil
🌊😘😻 em Salvador, Bahia, Brazil.
'O dia termina, mas Deus continua trabalhando em cada sonho, e em cada desejo do nosso coração apresentado...
E vamos nos falando... 💟💟💟 em Salvador, Bahia, Brazil
🌷🍃 Sessão Clínica especial de aniversário! em Obras Sociais Irmã Dulce
{insira aqui a letra de equalize} 🖤 em Salvador, Bahia, Brazil
itcha laizflima 😉😘menininha do bem..#MundoDoBrii em Salvador, Bahia,...
