It’s a beautiful day in the neighborhood... #brasil #brazil #beach #beachlife #praia...
A família.... em Arena Fonte Nova
🎅🏻 em Shopping Paralela.
Acabou de publicar uma foto em Bahia Othon Palace Hotel
Território africano 🍻 em Boca do Rio
o mar 😍😎😍😘😗 em Orla de Salvador - Armação
Ainda sobre ontem, eu, @bahia_marcel e o aniversariante Cauã.#aniversáriodefamília #façaemvida...
5o colocado na Copa do Brasil etapa de Salvador - BA EXPERT 30/39🇧🇷🚴🏻🙏 em Salvador, Bahia, Brazil
Lindeza llucianapaivahorlle .Obrigada pela confiança no meu trabalho. ..#make #makeup...
Vamos Swingar Com A Melhor Swingueira Da Bahia & Do Brasil #ACarreta Pagod'art!!! Étois Papá...
