Hoje vivendo quase 1000 km distante, mas num sentimento, numa sintonia, numa conversa visual que...
Fim de Ano é um momento massa pra estarmos entre familiares e amigos, ligados a nossas raízes,...
Apenas parabéns pelo seu dia, que volte logo estou com saudades dos dois, Ninico de Nonoca e...
Timabalada & Carlinhos Brown! em Virada Salvador
Chegaaaaay nesse (@ Salvador)
Decreto liberado! #nossoapê #sóvamo #jácomeçou 🌴❤😎🌊👯 em Salvador, Bahia, Brazil
#GirlsPower @ Salvador, Bahia, Brazil
Faço das suas, as minhas palavras 😄😄😄😄😄😄😄 em Salvador, Bahia, Brazil
Minha família. em Salvador Shopping - Oficial
#temqueter em Recanto da Lua Cheia
caralho
