Manutenção de dezembro de welsantis realizada.... já fez o #agendamento da sua #manutenção em...
Olha aí! Já vamos comemorar o primeiro niver da banda Neftar!Gente...
Meninas boa tarde ..!!!..Vestido Branco DEUSOOO para arrasar nas festas de final de ano e até..., eu to muito reputado! 🐍 em Salvador, Bahia, Brazil
Sorriso alegre e olhos cansados! #treino #musculacao #academia #fitness #fitbody #bodybuilding...
Um dia desses aí... dia que Gugu cortou as madeixas pela 1 vez!!!...
Concurso AGU: solicitação de vagas feito e projeto básico já elaborado! #cuida #estudamenino em...
Atendimento rápido, diversos acompanhamentos e caldas de qualidade, frutas frescas e claro:...
Nordestao_FC, @nordestao_fc é tendência em #Salvadorhttps://t.co/qTFHWDZPnW
No vídeo do dia 05/12 liberei um vídeo falando sobre o Projeto da Bengala Verde e a baixa visão....
